# Эксперименты с промежуточными выводами

## [[29.04 Перезапуск всего на 15 эпохах]]

* [Constant 0.045] самое круто что есть 
* Плохо выставил константы для расписаний
* #DONE Вставить eval в train loop и проверить, что схожусь по целевой метрике
* #DONE Переписать на две gpu + убрать cuda.synchronize

## [[03.05 Переезд на Multi-GPU]]

* Хороший прирост скорости, с eval на каждой эпохе добился результата в 37 минут на 15 эпох
* Еще переписал eval на torch, и убрал там set.union для coverage

## [[04.05 Клиппинг параметра и PerUser]]

*  $\tau = \tau_{min} + (\tau_{max} - \tau_{min}) \cdot \sigma (\text{param})$ очень хорошо себя показал
* Вывел оптимальные константы для CosTau 
* Попробовал CosPerUser, получилось не очень

## [[05.05 Подбор гиперпараметров для PerUserTau]]

* Подобрал параметры и заработало (больше батч в 4 раза и другой баланс негативов)
* recall@100 0.126306

## [[16.05 Более подробный перебор для CosPerUser]] 

* Запустим нормальный перебор количества негативов в lr
* #TODO Сделать общий блокнот с вычислением средних метрик по топ 3 экспериментам из каждого раздела

## План на ближайшее время

* [[ReadingList#Efficient DL]]
* Попробовать warm up
* https://arxiv.org/pdf/2308.01140 Можно проварьировать от времени $\Delta s$
* https://arxiv.org/pdf/2207.07874 Можно использовать вместо времени
* Сделать общий блокнот с вычислением средних метрик по топ 3 экспериментам из каждого раздела

## Выводы по разным подходам
### Constant
#TODO
### Linear
#TODO
### Cos
#TODO
### Param
#TODO
### PerUser
#TODO
